Creado por Emilio Brizuela
Ejercicio 2 Tema 9 - Programación.
Debe tener al menos 12 botones con los números del 1 al 9 en las tres primeras filas y en la última
la almohadilla (#), el 0 y el asterisco (*). Se inicializarán los 12 mediante un bucle (no habrá 12
variables JButton).
• Cuando el ratón pase por encima de los botones cambiará de color y si se pulsan quedarán
permanentemente con un tercer color.
• Además se dispondrá de un textfield donde se mostrarán los números pulsados. Será no editable.
• Si se pulsa una tecla que corresponda a un número también funcionará.
• Finalmente se creará otro botón más de reset (este no es necesario que se haga en el bucle)
mediante el cual se borra el textfield y se restaura el color de todos los botones.
• Crea una barra de menú con tres entradas. El primera denominada Archivo, habrá las siguientes
opciones:
- Grabar número: se permitirá añadir el número actual a un archivo.
- Leer números: Muestra en un JOptionPane los números guardados en el archivo.
En la segunda denominada Móvil tendrá como ítems Reset, un separador y Salir. La tercera será
Otros con un único ítem Acerca de... que sacará un JOptionPane con información sobre la aplicación
y el autor. Debe responder a teclas ALT.